Могу ли я поговорить с вами?
Да.
В вашей жизни есть позор.
Вы знаете, что я имею ввиду под позором?
То, о чем вы не можете никому рассказать.
То, о чем вы не хотите, чтобы кто-то знал.
Только вы.
Вы таите это в себе и не хотите, чтобы люди узнали об этом.
Да, сэр.
Вы хотите, чтобы я произнес это?
Нет.
Мне не следует произносить это?
Нет, давайте опозорим сатану.
Недержание мочи.
Да, сэр.
Вы просто спите, а потом видите, что постель мокрая.
Пока я говорю это, оно уходит.
Оно ушло.
Отец, я благодарю Тебя, Господь.
Во имя Иисуса Христа.
Аминь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Люди Божьи, я хочу поделиться с вами хорошей новостью.
Меня зовут Элисия Строб. Я приехала из Соединенных Штатов.
Кто эта сестра рядом с вами?
Это моя прекрасная мать Галина.
На прошлой неделе пророк Т.Б. Джошуа дал мне пророчество.
Он подошел ко мне и сказал: "Сестра, у вас есть что-то, о чем вы не хотите никому рассказывать.
У вас есть секрет".
Я знаю, я не сказала "да".
Он сказал, что это родовое проклятие. Это недержание мочи.
После этого он положил на меня руку.
Я упала на пол. Я почувствовала свободу.
Я ощутила внутри себя Святой Дух.
Расскажите нам больше об этой проблеме недержания - как она началась и как это повлияло на вашу жизнь?
У меня была эта проблема недержания с детства.
Всегда, когда я была у других людей, мне было стыдно.
Я чувствовала себя изолированной, отверженной. Я чувствовала, что меня не принимают за ту, кто я есть.
Это недержание - это то, что происходило с вами с детства.
Да, сэр.
Объясните нам, всякий раз, когда это случалось, - как это влияло на вас в социальном плане
и в рамках ваших отношений с другими? Как это заставляло вас себя чувствовать?
Обычно, когда я шла спать - у меня чуткий сон -
каждый раз до полуночи, когда глубоко спала, я чувствовала, как будто кто-то удерживает меня.
Оно не отпускало меня. Я просыпалась только тогда, когда чувствовала, что я мокрая.
Мне было стыдно, поэтому я держала это в секрете от других.
Я чувствовала изолированность. Мне не хотелось ни с кем быть после того, как это происходило. Я чувствовала вину внутри себя.
Вы упомянули вначале, что это было родовым проклятием.
Объясните нам больше, как это повлияло на всю семью?
Я была не единственной. У меня есть один родственник,
это мой дядя, у которого такая же проблема. Он очень стыдится этого.
Также другие мои родственники - мои маленькие кузины.
Как молодая женщина, которая смотрит в будущее,
что вы чувствовали, зная об этой проблеме, в рамках продвижения вперед в жизни,
возможно, имея желание позже выйти замуж?
Как это заставляло вас себя чувствовать, зная об этом ужасном секрете?
Я чувствовала, что для меня нет надежды.
Я думала о том, что произойдет со мной в будущем: "Будет ли это продолжаться,
выйду ли я замуж, будет ли у моих детей и внуков такое же родовое проклятие?"
Мы понимаем, насколько серьезной была эта проблема недержания.
Вы сказали,что вы держали это в секрете, не так ли?
Да, сэр.
Скажите нам, как вы узнали о SCOAN
и как вы оказались сегодня здесь в присутствии Божьем?
Я услышала о SCOAN от родственников.
Они знали о моей проблеме и сказали моей матери, и мы тоже начали смотреть видео на YouTube.
Итак, вы узнали об этом служении и, слава Богу, приехали сюда.
Теперь скажите нам, что вы чувствовали на прошлой неделе, когда человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа обратился к вам
и дал вам это пророческое слово - то, чего вы ему не открывали,
секрет, который вы хранили, о котором знали только вы и ваши родственники.
Что вы почувствовали, когда было дано это пророческое слово?
Когда он подошел ко мне...
Во время отбора, когда я должна была написать свои проблемы, я не сказала о недержании.
Когда пророк подошел ко мне, он в точности сказал о том, что я должна была написать на плакате.
Я была шокирована. Это было именно то, зачем я приехала сюда - освободиться от этого проклятия.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Я надеюсь, что мы поняли нашу сестру.
Она сказала, что когда ее раньше спрашивали о ее проблемах,
ей было стыдно даже упоминать о недержании на ее плакате,
когда ей нужно было идти на молитвенную линию.
Но Бог через пророка Т.Б. Джошуа в точности открыл ее проблему.
И это слово пророчества - то, что мы видим здесь на экране.
Сестра, мы видели, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас и вы упали на землю.
Что произошло, когда он помолился за вас, какими были ваши переживания?
Я почувствовала себя свободной, легкой, в могущественное имя Иисуса.
Расскажите нам о своих переживаниях после той молитвы и пророчества.
С того дня я свободна, моя постель сухая,
я чувствую просветление, счастье и радость.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы упоминали, что вы сне вы чувствовали, что что-то давит на вас -
кошмар, атакующий вас, давящий вас - пока вы не проснетесь и не обнаружите мокрую постель.
Скажите нам, после этого освобождения и пророчества - какие ваши переживания во сне?
Повторялись ли эти переживания?
Все было сухо. Я больше не чувствую, чтобы кто-то давил на меня.
Я чувствую, как Святой Дух поднимает меня, я полностью свободна.
Еще раз давайте похлопаем нашему Господу Иисусу Христу!
Какое чудесное свидетельство!
Как сказал пророк во время пророчества: "Когда я скажу это, все закончится".
Потому что действительно это пророческое слово содержит исцеление и освобождение.
Это посылка, в которой есть как вопрос, так и ответ.
Мы видим сейчас подтверждение в жизни нашей сестры.
Сразу после пророческого послания у нее больше не было недержания.
Она полностью свободна от ужасной проблемы недержания, которая была у нее с детства.
Сестра, какой ваш совет людям Божиим, которые прямо сейчас смотрят вас?
Моя совет каждому - имейте надежду. Никогда не теряйте надежды.
Если вы столкнулись с похожей ситуацией или с другой ситуацией - нет ничего невозможного с Богом.
Он не закончил с вами. Он продолжает и у Него есть план для вас.
Аминь!
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Слава Богу. Теперь мы хотим услышать несколько слов от сестры, стоящей рядом с вами.
Сестра, добро пожаловать. Скажите нам свое имя и откуда вы.
Меня зовут Галина Строб. Я из Соединенных Штатов.
Кто эта сестра рядом с вами? Кто она вам?
Это моя дочь Элисия Строб.
Расскажите нам со своей стороны -что вы можете сказать о проблеме, которая у нее была,
как она повлияла на всю семью?
В моей семье было родовое проклятие.
Оно передалось ей. У нее было недержание с детства.
Мы молились, постились за нее, водили ее к врачам.
Они говорили, что она вырастет из этого, но этого не происходило.
Что вы чувствовали всякий раз, когда видели ее недержание?
В ее возрасте, как это заставляло вас себя чувствовать, как человека, очень ей близкого?
Мне было стыдно. Я переживала за нее и за себя:
"Что я сделала не так? Почему это происходит с ней?
Сделала ли я что-то не так? Что я могу с этим сделать?"
Мы перепробовали все, что могли, но не было никаких результатов.
вы были здесь на прошлой неделе, когда пророк Т.Б. Джошуа дал ей пророческое слово.
Что вы чувствовали, когда ей дали это пророчество?
Я чуть не заплакала, потому что это было именно то, из-за чего мы сюда приехали.
Ей было стыдно, она не хотела писать об этом.
Он в точности сказал, что она не хотела, чтобы кто-то знал.
Это правда.
Пророк сказал именно то, что у нее было.
После пророчества я поняла, что у Бога есть для нас план.
Я верю, что это проклятие будет разрушено.
Слава Всемогущему Богу. Со времени пророческого слова и освобождения, которое за ним последовало,
как у нее дела? Какое ее состояние сейчас?
Прекрасное. Я проверяю ее день и ночь.
Она может сама проснуться и пойти в ванную.
Она сухая. Я хочу поблагодарить Бога.
Он Тот же вчера, сегодня и вовеки.
Я хочу прославить Бога за эту церковь и за пророка Т.Б. Джошуа.
Спасибо. Огромное спасибо. Мы очень ценим это.
Давайте похлопаем нашему Господу Иисусу Христу!
Слава Богу. Действительно, нет естественных слов, которыми можно описать это, остается только сказать: "Спасибо, Иисус!"
Наконец, какой ваш совет зрителям всего мира, которые сейчас смотрят вас?
Мой совет - верьте и доверяйте Богу.
Его Слово то же вчера и сегодня. Что Он обещает, Он выполняет.
Вам просто нужно искать его.
Я знаю, что это великая церковь. Мы видим результат.
Продолжайте верить и молиться.
Приезжайте сюда, используйте Помазанную Воду, делайте, что можете, чтобы получить освобождение, свой ответ.
Аминь. Спасибо, Иисус. Мы хотим вдохновить эту семью. Теперь, когда Иисус вмешался в это дело,
пусть Слово Божье останется стандартом вашей жизни.
Мы знаем, что лучшее еще впереди, если в будете делать так, в могущественное имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир